[Episode 4]
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Nama: Jo Seong Dae | Nomor registrasi: 730311-108641]
[Catatan terbaru: Penyerangan - 14 Agustus 2012]
Mirip dia, kan?
Seseorang mengirimi saya rekaman CCTV Lee Dae Cheol melalui email.
Mereka juga mengirimkannya ke detektif yang menangani kasus tersebut.
Keputusannya akan berbeda jika itu
- bukti telah diajukan di persidangan empat tahun lalu.
- Benar.
Kasus Lee Dae Cheol mendapat banyak perhatian saat itu.
Itu adalah permainan yang harus dimenangkan oleh para jaksa, apa pun yang terjadi.
Tidak perlu menyerahkan bukti yang akan merugikan mereka.
Tetapi mengapa seseorang mengungkapkan kebenarannya sekarang?
Itu hanya akan merusak reputasi yang telah mereka bangun.
Aku tidak tahu.
Mungkin karena orang yang tidak bersalah akan segera mati.
Karena hati nurani mereka?
Artikel yang baru-baru ini Anda tulis tentang keluarga korban terpidana mati...
Apakah Anda melakukannya sendiri?
Seseorang memerintahkan Anda untuk melakukannya, bukan?
Pers hanya membicarakan Jo Byeong Gil.
Orang-orang bahkan tidak tahu bahwa Lee Dae Cheol dieksekusi.
Orang yang menyuruh Anda menulis artikel itu.
Apa yang diinginkan orang itu bukanlah eksekusi seorang pembunuh berantai seperti Jo Byeong Gil.
Apa yang diinginkan orang itu adalah...
Lee Dae Cheol.
Tahukah Anda cara paling efektif untuk mengubur kebenaran?
Membuat tersangka menghilang.
Selamanya.
Artikel yang baru-baru ini Anda tulis tentang keluarga korban terpidana mati...
Seseorang memerintahkan Anda untuk melakukannya, bukan?
Laporan tentang eksekusi tersebut masih belum tercatat.
Marilah kita menjadi orang pertama yang melakukannya.
Pergilah dan wawancarai keluarga korban.
Bisakah saya mengantar Anda ke tempat saya menjemput Anda?
Ya.
Bagaimana Anda mengenal jaksa agung?
Saya tidak berpikir Anda bekerja di kantor kejaksaan.
Saya secara pribadi menghormati jaksa agung.
Dia dipenjara di Filipina karena pembunuhan.
Dan dia menjadi tersangka dalam berbagai kejahatan setelah dia kembali ke Korea.
Jadi dia membunuh Park Geon Ho.
Namun pertanyaannya adalah, bagaimana Park Geon Ho tahu siapa pembunuh sebenarnya?
Jawaban atas pertanyaan itu akan menjelaskan segalanya.
Tapi Park Geon Ho sudah meninggal.
Ada kemungkinan dia menceritakannya kepada seseorang sebelum dia meninggal.
Siapa?
Lee Eun Hye.
Apa yang dimilikinya?
Apakah ini serius?
Dia menderita epilepsi.
Kondisi ini kronis tetapi tidak cukup parah hingga memerlukan rawat inap.
- Kalau begitu kenapa kau menerimanya?
- Untuk jaga-jaga.
Jika Park Geon Ho hilang, Lee Eun Hye akan menjadi satu-satunya
siapa yang tahu apa yang sedang dipikirkannya.
Orang sering mengatakan Anda orang yang menyebalkan, bukan?
Aku tidak tahu.
Mereka tidak mengatakannya langsung ke wajah saya.
Kamu menyebalkan.
Sangat menyebalkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kudengar kamu tidak makan makanan di sini.
Ada yang mau kamu makan? Aku akan ambilkan untukmu.
Park Geon Ho dibunuh.
Apakah Park Geon Ho pernah berbicara kepada Anda tentang pembunuh sebenarnya?
Ketika Anda bekerja dengan Park Geon Ho, saya yakin Anda mendengarkannya karena suatu alasan.
Park Geon Ho ada di pihak ayahmu.
Bukankah seharusnya kita mencari orang yang membunuhnya?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak apa-apa.
Dia seorang pasien.
Kau mau lihat?
- Kurasa tidak apa-apa.
Kamu boleh lihat kalau mau. Dia pasien.
Mari kita bicara lagi padanya saat dia sudah tenang.
Anda sebaiknya menunggu di dalam mobil.
Dia bukan orang yang bisa dibujuk dengan kata-kata manis.
Apakah Anda ingin melihatnya mengalami kejang lagi?
Aku tidak tahu apakah kamu ingat,
tapi akulah yang menangkap ayahmu lima tahun lalu.
Apakah Anda ingat sekantong jeruk keprok yang
di meja makan Anda selama beberapa hari lima tahun yang lalu?
Ketika saya memindahkan ayahmu ke kantor kejaksaan setelah interogasi,
Dia terus memelukku dan mengatakan bahwa dia hanya punya satu permintaan.
Dia mengatakan kepadaku bahwa satu-satunya kebahagiaan putrinya datang
dari bermain game selama satu jam setelah sekolah.
Dan dia mengatakan kepada saya bahwa dia selalu makan buah jeruk keprok saat melakukannya.
Dia mengatakan dia mungkin akan membuangnya jika itu milik dia.
Jadi dia memintaku untuk diam-diam menaruhnya di meja makan.
Saat itu, aku sama sekali tidak ragu kalau ayahmu adalah pembunuhnya.
Tapi saat itu juga,
untuk sesaat yang sangat singkat,
Aku pikir ayahmu mungkin bukan pembunuhnya.
SAYA...
Saya akan serius meninjau kembali kasus ini.
Untuk mencari tahu mengapa momen itu menghentikan saya saat itu.
Eun-Hye.
Ayahmu adalah
akan segera dieksekusi.
Apakah Eun Hye berbicara padamu?
Apa yang dia katakan?
Lee Dae Cheol meminta Park Geon Ho untuk melakukan sesuatu untuknya.
Baguslah kamu sekarang juga tahu kebenarannya.
[ 27 Februari 2019]
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa yang harus saya ketahui?
Aku akan mati juga.
Menurutmu mengapa mereka memintamu membunuhku meskipun begitu?
Itu berarti ada seseorang yang ingin aku mati lebih cepat.
Mari kita membuat kesepakatan.
Aku tidak akan pernah menceritakan kepada siapa pun apa yang terjadi di antara kita.
Sebagai gantinya, tolong beri tahu putriku, Eun Hye,
bahwa ayahnya tidak membunuh siapa pun.
Saya mohon, Pak Polisi.
Petugas...
Apakah itu putri Anda?
Ya.
Dimana dia sekarang?
Aku belum melihatnya sejak aku ditangkap.
Jadi dia meninggalkan ayahnya.
Aku rasa dia tidak akan percaya padaku saat itu.
Dialah satu-satunya harta karunku dalam hidup dan satu-satunya alasan aku harus terus maju.
Eun Hye juga tahu itu.
Dia gadis yang sangat baik.
Dia akan percaya padaku.
Eun Hye percaya bahwa ayahnya tidak bersalah.
Tentu saja, dia percaya. Itu ayahnya.
Itu menjelaskan mengapa Park Geon Ho harus mati.
Ya, saya akan kirimkan alamat dan nama.
Saya sudah tahu tentang catatan kejahatannya.
Cari tahu apa saja kegiatan Jo Seong Dae, apa saja yang dilakukannya, dan ke mana ia biasanya pergi.
Tidak apa-apa kalau butuh waktu. Beri aku informasinya saja.
Terima kasih.
Kenapa kamu tiba-tiba minum di rumah?
Kami datang bukan untuk minum. Kami datang karena tidak ada tempat lain untuk mengobrol.
Saya tidak bisa pergi ke stasiun karena saya sedang liburan.
Dan aku ingin kau mengenalkan pasangan baruku juga.
Halo.
Kenapa kau menjadi detektif padahal penampilanmu begitu rapi dan baik?
Ada banyak detektif yang terlihat lebih baik dariku saat ini.
Baik, jadi kenapa kalian melakukan itu?
Seorang detektif harus terlihat sedikit kacau seperti dia.
Berhentilah bicara omong kosong dan pergilah ke kamarmu. Kita perlu bicara sesuatu.
Jangan minum terlalu banyak. Aku beli ini buat diriku sendiri.
Pergilah ke kamarmu.
Aku bisa mencium bau alkohol dari napasmu. Kau membuatku malu.
Silakan pergi ke kamarmu saja!
Brengsek!
Dia pasti sudah gila.
- Minum satu botol saja.
- Ya, ya.
Mau minum?
Tidak, saya yang menyetir ke sini.
Apakah Anda ingat saat Park Geon Ho berpura-pura kejang di dalam sel tahanan?
Dia tahu tentang penyakit Eun Hye.
Dia ingin menceritakannya kepada kita.
Beritahu kami bahwa Eun Hye sakit karena kami.
Menurut Anda, mengapa tindakan Park Geon Ho benar?
Menurutku, apa yang dilakukannya itu tidak benar.
Tapi saya rasa saya mengerti mengapa Park Geon Ho yakin bahwa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Apakah menurut Anda Lee Dae Cheol tidak bersalah?
Bukankah pendapatmu lebih penting daripada pendapatku?
Bagaimana menurutmu?
Saya yakin Lee Dae Cheol bersalah sampai sekarang.
Namun saya akan menghapusnya dari pikiran saya mulai sekarang.
Saya akan kembali seolah-olah saya melihat kasus tersebut untuk pertama kalinya.
Lee Dae Cheol tidak bersalah maupun tidak bersalah.
Bagaimana jika dia terbukti tidak bersalah?
Kalau begitu, kita harus menyelamatkannya.
Orang yang menyuruh Anda menulis artikel itu.
Apa yang diinginkan orang itu bukanlah eksekusi seorang pembunuh berantai seperti Jo Byeong Gil.
Apa yang diinginkan orang itu adalah...
Lee Dae Cheol.
Manajer Senior.
Hei, kamu di sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mau teh?
Apakah terjadi sesuatu?
- Mari kita duduk.
- Oke.
Apakah itu sesuatu yang buruk?
Reporter Jin.
Aku pikir sekarang aku akan mampu menepati janji yang aku buat padamu.
Anda dapat melapor ke kantor ini mulai besok. Perintah direktur.
Staf mungkin akan mempersulit Anda tentang hal itu.
Ya, saya tahu itu.
Mengapa kamu tampak begitu kesal sebelumnya?
Anda tidak perlu datang ke sini jika Anda merasa baik-baik saja dengan keadaan Anda saat ini.
Apa-apaan ini? Kamu mau tarik kembali tawarannya?
Baiklah, mari kita lakukan ini bersama.
Oke.
Haruskah aku membelikanmu minuman malam ini?
Aku juga punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Saya sudah punya rencana.
Kalau begitu, kita bisa melakukannya lain kali.
Tidak, kamu bisa bergabung denganku.
Saya yakin ini sulit bagi Anda akhir-akhir ini.
Permisi?
Artikel yang Anda tulis.
Saya yakin orang-orang yang menentang eksekusi itu punya banyak hal untuk dikatakan kepada Anda.
Seorang reporter harus menangani hal itu sebagai bagian dari pekerjaannya.
Baiklah, terima kasih.
Permisi?
Pemerintah saat ini berjanji menghapus hukuman mati
sebagai bagian dari kampanye mereka dan akan mampu menepati janji mereka.
Masalahnya adalah narapidana yang eksekusinya telah diperintahkan.
Kita mungkin harus membiarkan pembunuh berantai itu tetap hidup.
Untuk menghapuskan hukuman mati,
perintah eksekusi baru-baru ini diperlukan.
Dan kami perlu memberi tahu orang-orang tentang pembenarannya.
Jadi, itulah mengapa Anda membutuhkan artikel saya.
Biarkan saya jujur.
Saya mungkin akan menjadi Menteri Kehakiman berikutnya.
Penghapusan hukuman mati akan terjadi saat saya menjabat.
Saya harus menyingkirkan beban politik sebelum pengangkatan saya.
Manajer Senior, sepertinya Anda yang perlu membeli minuman, bukan saya.
Aku mengerti. Keluarga adalah yang utama.
Terima kasih atas pengertiannya.
Tetapi Anda tidak perlu memberi tahu saya tentang motif Anda.
Anda pasti sudah mengetahuinya.
Aku ingin memberitahumu sebelum kau menyadarinya.
Ini acak, tapi???
Tetapi bukankah itu pertanyaan yang sebenarnya ingin Anda tanyakan?
Apakah ada sesuatu antara Anda dan jaksa agung yang tidak saya ketahui?
Dia dan saudara laki-lakiku punya masa lalu yang sama, tapi aku tidak.
Mereka telah menjadi rival sejak mereka masih sekolah.
Mereka berdua berpikir mereka harus menjatuhkan satu sama lain untuk meraih kesuksesan.
Ayo, kita lanjut ke ronde kedua.
Tidak, besok adalah hari pertamaku di kantor pusat.
Aku tak bisa muncul dalam keadaan mabuk dengan wajah bengkak.
Baiklah, kalau begitu, sampai jumpa di kantor besok.
Tapi... Apakah kedatanganku ke kantor pusat merupakan hadiah pribadi darimu?
Kita tidak cukup dekat untuk bertukar hadiah.
Benar?
Sampai jumpa besok!
[Kantor Polisi Incheon Barat]
Kepala suku ingin berbicara dengan saya.
Dia mungkin akan marah besar karena kami datang ke tempat kejadian dalam keadaan mabuk.
Dia mungkin akan menelepon kalian juga.
Baiklah, mari kita luruskan cerita kita sekarang.
Tidak perlu memberi tahu kepala polisi alasan pasti mengapa kita akhirnya minum.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Ayo!
Detektif Kang juga belum menyerah pada kasus ini.
Jadi saya akan percaya diri dan mengikuti jejaknya juga.
Brengsek.
Jae Hong, dia akan semakin membenci kita.
Kita semua bisa tergantikan!
Saya mengerti.
Pastikan Anda menenangkan kepala suku.
Aku bergantung padamu.
Semoga beruntung.
Sim Dong Wook.
Ya pak?
Saya memperingatkanmu.
Jangan berpikir Anda bisa melawan ketua tim hanya karena kami melakukannya.
Anda belum bisa melakukan itu.
Hai, Kwon Jae Hong.
Saya berbicara dengan patroli dan mereka bilang Kang Do Chang
dan Oh Ji Hyeok sudah ada di tempat kejadian.
Apakah mereka tetap berhubungan dengan Park Geon Ho?
Saya kira tidak demikian.
Kalau begitu, itu tidak masuk akal.
Oh, sekarang saya ingat.
Ini rahasia.
Tapi Do Chang melihat Park Geon Ho dibunuh di lokasi itu...
dalam mimpinya.
Jangan kasar!
Ketua Tim, jika Anda ingin tahu siapa pembunuhnya,
Kamu harus panggil Do Chang. Dia baru saja menjadi dukun.
Dia sangat bagus.
Dia bahkan berjalan di atas bilah pemotong jerami.
Hyeongnim, ekspresimu tidak terlihat seperti sedang berlibur.
Lagi.
Oke.
Saya yang mengambil gambarnya.
Satu dua tiga.
Detektif juga diizinkan minum.
Ada banyak kali saya harus melaporkan
ke tempat kejadian saat saya sedang minum-minum di malam hari.
Tapi bukan berarti aku tidak mengerti apa yang dikatakan Ketua Tim Nam.
Seorang pemimpin tim perlu melakukan itu.
Dan itu adalah tempat kejadian pembunuhan.
Itu salahmu karena ketahuan.
Saya minta maaf, Tuan.
Ngomong-ngomong, jika Ketua Tim Nam terus membicarakannya,
Saya akhirnya harus melakukan sesuatu tentang hal itu sebagai kepala suku.
Kau mengerti posisi yang aku tempati, kan?
Ya, Tuan.
Tidak akan sampai pada tindakan disiplin.
Kalau sampai sejauh itu, akan sulit mengatur detektif lainnya.
Sebagai gantinya, tim Anda harus bekerja sama dengan Ketua Tim Nam dalam penyelidikannya.
Jika Anda melakukannya, Ketua Tim Nam tidak akan mengangkat masalah itu lagi.
Ya, Tuan. Tentu saja.
Aku dengar Kang Do Chang juga ada di tempat kejadian.
Bukankah dia sudah memberitahumu bahwa aku menyuruhnya pergi berlibur?
Tidak, dia melakukannya.
Apakah dia masih terpaku pada kasus Lee Dae Cheol?
Tidak, bukan itu.
Lalu mengapa orang yang seharusnya sedang berlibur ada di TKP?
Mengapa dia tidak istirahat saja?
Kamu lihat...
Maafkan saya.
[Kang Do Chang: Aku sedang liburan. Maaf, aku sedang bersenang-senang sendiri.]
Kang Do Chang sedang berlibur sekarang.
- Saya harap kamu menangkap banyak ikan!
- Terima kasih.
Wow.
Dari semua hal, saya tidak percaya seorang detektif mengarang alibinya sendiri.
Terima kasih.
Jo Seong Dae memiliki kantor di Ansan, Gyeonggido.
Dia punya bisnis atas namanya?
Hei! Dia punya nyali.
Kita mungkin bisa menangkapnya lebih cepat dari yang kita duga.
Tidak, itu tidak akan mudah.
Fakta bahwa dia memperlihatkan dirinya seperti itu
berarti dia yakin tidak akan ditangkap.
[Saudara perempuan orang lain di kehidupan selanjutnya]
Bagaimana sekarang?
Apa itu?
Saya ingin mati.
Haruskah saya mati saja?
Kamu ada di mana?
Di kantor polisi.
Apakah kamu minum dan membuat keributan di siang bolong lagi?
Pria itu mengajukan perintah penahanan terhadap saya.
Aku ditangkap saat pergi menemui Jae Woong.
Seorang ibu pergi menemui putranya dan diseret seperti anjing oleh polisi.
Apakah suatu kejahatan jika seorang ibu pergi menjenguk putranya?
Apakah itu hukum di negara ini?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, Tuan detektif bajingan nomor satu Korea!
Aku ingin kau ikut denganku.
Aku pikir aku mungkin akan membunuh seseorang.
Ayo pergi.
Siapa ini?
Hei, apakah itu kamu Jae Woong?
Itu pamanmu.
Paman detektif.
Jae Woong,
lihatlah wajahmu.
Kamu berprestasi di sekolah, kan?
Dan makan dengan baik?
Lihat wajahmu. Berat badanmu turun drastis.
Kamu merindukan ibumu, kan?
Dimana ayahmu?
Dia tidak ada di rumah.
Bajingan itu menyuruh anak kecil berbohong.
Jae Woong.
Anda tahu restoran tteokbokki di sana yang Anda suka?
Ayo makan tteokbokki, kue ikan, tempura...
Pergi makan dan bermain di taman bermain.
Pergi.
Sampai jumpa lagi.
Kau bajingan.
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Tapi bukankah itu perintah penahanan?
terhadap ibu anak itu terlalu berlebihan?
Itulah yang dibutuhkan agar wanita itu sadar.
Tapi dia ibunya.
Bukankah jelas seorang ibu ingin melihat anaknya?
Aku mohon padamu, silakan menyingkir dari hidupku.
Sungguh menyebalkan, saya bisa mati.
Dia batu sandungan dalam hidupku. Batu sandungan yang nyata.
Meski begitu, dia pernah menjadi seseorang yang berbagi selimut denganmu.
Tepat sekali. Jika aku menerima wanita seperti itu,
Bukankah seharusnya dia berterima kasih padaku? Hah?
Saya minta maaf.
Aku akan membereskannya.
Dimana sapu?
Tentu saja Anda akan membencinya.
Itulah sebabnya kamu bercerai.
Namun apa gunanya mempertahankan anak itu?
Biarkan anak itu bersama ibunya,
dan melanjutkan hidup Anda dengan nyaman.
Bagaimana mungkin aku meninggalkannya bersamanya?
Dan omong-omong,
- Berapa uang yang wanita itu miliki untuk merawat seorang anak?
- Saya...
Saya akan menanggung biaya hidup.
Saya bisa melakukan sebanyak itu.
Kamu bisa?
Aigoo.
Hai.
Lihatlah itu.
Saya menerimanya dari pengadilan baru-baru ini.
Katanya mereka akan menyelidiki riwayat perbankan saya. Hah?
Karena Anda sedang diselidiki karena korupsi!
Beginilah keadaannya sekarang,
[Pengadilan Distrik Incheon]
Jadi, menurutmu, dengan siapa aku harus menitipkan anakku?
Hah?
Hai.
Aku harus pergi ke suatu tempat,
jadi cari tahu tentang keberadaan Jo Seong Dae untukku.
Oke.
[Badan Kepolisian Metropolitan Incheon]
[Kantor Petisi Perdata]
Yoon Sang Mi!
Kau bajingan!
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Ikuti aku.
[Ikan Monkfish Rebus Dongcheon]
Aku akan meneleponmu.
Oke. Terima kasih.
Permisi,
apakah bosmu ada di dalam?
Oh.
Apa yang Anda butuhkan?
Hai. Saya datang untuk menemui bos.
Untuk apa?
Saya perlu berbicara dengannya secara langsung.
Bos saya sedang di luar negeri sekarang.
Aku bertemu dengannya kemarin. Apa maksudmu dia di luar negeri?
Jo Seong Dae ada di dalam, kan?
Keluarlah sebelum aku benar-benar marah.
TIDAK.
Aku harus bertemu dengannya hari ini!
Tahukah kamu berapa banyak uang yang diambilnya dariku?
Aku memberimu kesempatan terakhir untuk keluar dari sini sendirian.
Satu.
Dua!
Tiga!
Siapa kamu?
Hai!
Buka pintunya!
Siapakah kamu sebenarnya?
[Kim Gi-tae]
Kau ingin mati, ya?
Di mana kita harus mulai pertama?
Biarkan aku meremukkan jari-jarimu yang kasar itu.
Bunuh dia!
Buru-buru!
Permisi.
Tolong jangan beritahu atasan Anda tentang hal ini.
Mereka akan dipecat karena tidak melakukan pekerjaan mereka.
Angkat itu...
Bantu aku mengangkatnya.
Kau bahkan menggeledah rekening bank suami saudara perempuanku?
Ini adalah prosedur rutin untuk memeriksa rekening bank keluarga.
Adikku bercerai. Bajingan itu bukan bagian dari keluargaku.
Anda bahkan tidak mengetahuinya sebagai bagian dari penyelidikan Anda?
Saya melihat mereka bercerai.
Namun dugaan korupsi itu terjadi sebelum perceraian mereka.
Adikku berkelahi dengan mantannya untuk mendapatkan hak asuh anaknya.
Dia tidak punya apa-apa.
Satu-satunya orang yang dapat diandalkannya adalah aku, yang tidak memiliki apa-apa seperti dia.
Dia sudah tidak memiliki hak atas keponakanku,
dan Anda baru saja memberikan kartu kemenangan kepada mantannya.
Apakah Anda mengerti apa yang baru saja Anda lakukan?
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Ketika seseorang terpojok
dan tidak punya tempat untuk lari,
mereka akhirnya curiga pada seseorang.
Saya bertanya-tanya mengapa hal itu terjadi pada orang itu saat itu.
Kok bisa ya sesuatu yang terlihat seperti kebetulan?
sekarang terlihat seperti ada motif tersembunyi?
Saya mungkin harus segera melakukan pekerjaan saya melawan seorang rekan dekat saya.
Mengapa kata-katamu kedengaran seperti mengancamku?
Orang yang membawa pisau melontarkan ancaman.
Jika aku takut pada orang yang membawa pisau,
Saya sudah ingin berhenti menjadi detektif sejak lama.
[Pusat Penahanan Incheon Barat]
[Kim Gi-tae]
Hei, Detektif Oh.
Hai, saya baru saja datang untuk menemui Kim Gi Tae, mantan jaksa agung.
Jaksa Agung Distrik Kim?
Mengapa?
Kami menemukan telepon Park Geon Ho.
Apa?
Seperti yang dia katakan, ada gambarnya.
Kami menyelidikinya, dan ternyata itu adalah seorang pria bernama Jo Seong Dae.
Jo Seong Dae?
Kami menemukan kartu nama Kim Gi Tae di mejanya.
Saya pikir keduanya ada hubungannya.
Saya menelepon karena saya ingin tahu apakah Anda bertemu Jo Seong Dae atau mendengar sesuatu
tentang dia saat Anda menyelidiki Kim Gi Tae.
Aku tidak tahu.
Saya belum pernah mendengar tentang Jo Seong Dae sebelumnya.
Nanti aku kirim fotonya. Coba lihat.
Oke.
Aku juga sedang dalam perjalanan ke penjara.
Baiklah, mari kita bicara di sana.
Oke, saya akan menunggu.
Saya dengar Anda adalah orang yang ingin bertemu jaksa agung kali ini.
Ya.
Tentang apa ini?
Ada sesuatu yang perlu saya konfirmasi.
Hai.
Ya?
Anda tidak mengenakan sabuk pengaman.
Mereka juga akan menilang Anda karena mengenakan sabuk pengaman di kursi belakang saat ini.
Kenakan sabuk pengaman Anda.
Oke.
Anda keluar jalur. Mengalihkan rute.
- Kenapa???
- Navigasinya kadang kala kacau.
Jangan khawatir.
Saya tahu jalannya dengan sangat baik dari sini.
Maaf, tetapi bisakah kita berhenti di pom bensin di sana?
Saya benar-benar perlu ke kamar mandi.
Kamu sebaiknya menahannya saja. Kita hampir sampai.
Ini sangat mendesak. Tolong.
Mengapa perutku sakit sekali?
Bagus.
[Pompa Bensin Shimbok]
Aduh, perutku...
Ya?
Di kantor?
Siapa?
Saya bersama pria dalam gambar sekarang.
Ya, Jo Seong Dae!
Tolong cepat!
Dimana saya?
Itu adalah pom bensin.
Saya tidak memeriksa namanya karena saya panik.
Apa?
Oke.
Saya akan mendapatkan alamatnya dan mengirimkannya kepada Anda melalui SMS.
Tolong cepat!
Mengapa tidak ada sinyal?
Mengerti.
Tolong jangan bunuh aku.
Dengan siapa Anda berbicara?
Hanya seseorang dari kantor.
Detektif Oh Ji Hyeok.
Ayo pergi sekarang.
[Kamar kecil]
Reporter Jin!
Singkirkan pikiran itu dari kepala Anda.
Saya reporter dari Jeonghan Daily News!
Akan sangat sulit bagimu untuk menutupinya jika sesuatu terjadi padaku.
Kita tidak punya waktu.
Kunjungan khusus perlu dilakukan pada waktu yang dijadwalkan.
Anda perlu mengembangkan kebiasaan mengenakan sabuk pengaman.
Hei! Apa-apaan ini?
Apa-apaan...
- Kamu baik-baik saja?
- Tidak, aku tidak baik-baik saja.
[Papan Pengumuman Publik]
Siapa ini?
Dia tersangkanya.
Untuk apa?
Kami bahkan belum menginterogasinya. Nanti kuberi tahu kalau sudah selesai.
Apakah kau membunuh Park Geon Ho dengan pisau ini juga?
Pisau ini bukan sesuatu yang bisa digunakan untuk melukai orang.
Anda mengancam seorang reporter dengan pisau ini.
Dia mengatakan pintu kamar mandinya macet.
Jadi yang saya lakukan hanyalah membukanya dengan pisau.
Apa lagi?
Hari ini menandai hari pertama kita bersama.
Sekali saya memulai, saya tidak akan pernah melepaskannya.
Sampai orang lainnya terkunci.
Pisau...
Anda akan mengembalikannya kepada saya setelah penyelidikan selesai, kan?
Pisau itu istimewa bagiku.
Dia seorang pembunuh.
Saya merasakan energi pembunuh untuk pertama kalinya dalam hidup saya.
Bukan karena aku tahu dia membunuh Park Geon Ho.
Aku sungguh...
kukira aku akan mati.
Oke. Kamu harus pulang dan istirahat.
Saya akan menghubungi Anda jika kami membutuhkan kesaksian Anda.
Terima kasih.
Saya pikir sangat bagus bahwa Anda memanggil petugas patroli.
Tapi berdiri di depan mobil yang sedang berjalan adalah tindakan yang sedikit gegabah,
meskipun, saya bisa hidup karena itu.
Saya hendak menembak.
Aku akan menembaknya seandainya dia mendekat.
Tapi aku juga ada di dalam mobil. Apa kau tidak berpikir itu akan menyakitiku?
Jika Anda menembak pengemudinya, mobilnya bisa terbalik atau menabrak mobil lain!
Sekarang setelah saya pikirkan, Anda benar.
Apa?
Mereka akan melakukan pengarahan untuk kasus Park Geon Ho sekarang juga.
Sekitar pukul 16:00 (pukul 16.00) pada tanggal 28 November,
Park Geon Ho ditemukan tewas di apartemen Haehwa di Incheon.
Polisi handal, negara aman
Kami menyimpulkan bahwa dia melompat dari gedung dan mengakhiri hidupnya.
Apakah Anda menemukan alasan bunuh dirinya? Apakah ada catatan bunuh dirinya?
Tidak ada catatan bunuh diri.
Kami pikir ketakutannya untuk dikurung karena apa
apa yang baru saja dia lakukan adalah alasan langsung atas bunuh dirinya.
Dia didakwa tanpa penahanan.
Dalam situasi seperti itu, apakah ada alasan untuk merasakan tekanan semacam itu?
Park Geon Ho dulunya adalah seorang sipir penjara.
Dia takut berada di penjara bersama narapidana yang biasa dia atur.
Apakah pemeriksa medis setuju dengan Anda?
Dia memiliki luka di pahanya.
Namun mengingat apartemen itu ditinggalkan,
pemeriksa medis menduga bahwa luka itu bisa
berasal dari paku atau bahan logam lainnya.
Siapa pemeriksa medis?
Menurut Anda mengapa dia ditemukan di sebuah bangunan terbengkalai?
Saya belum pernah melihat investigasi palsu seperti itu sebelumnya.
Mereka melakukan apa saja untuk menguburnya.
Bagaimana polisi bisa melakukan itu?
Apa yang akan terjadi pada Jo Seong Dae?
Jika kasusnya ditutup sebagai bunuh diri,
Jo Seong Dae tidak akan menjadi tersangka lagi, kan?
Aku harus melepaskannya.
Kamu tidak bisa membiarkan dia pergi setelah apa yang dilakukannya padaku.
Tuduhan terburuk yang dapat dijatuhkan kepadanya adalah pemerasan.
Dia bisa saja membunuhku!
Dia mungkin mencoba melakukan sesuatu padaku lagi.
Bukankah reporter dan detektif memiliki pekerjaan yang serupa?
Anda sebaiknya berhenti menjadi reporter jika tidak sanggup menanggung risiko tersebut.
Reporter tidak memiliki senjata seperti detektif!
Kamu kelihatannya tidak terlalu bahagia.
Aku juga merasa bersalah.
Jika itu adalah kasus pembunuhan seperti yang Anda klaim,
itu akan menjadi kesempatan bagus untuk meningkatkan skor kinerja saya.
Tidakkah menurutmu dia bertindak terlalu jauh, meskipun dia mendapat perintah dari atas?
Saya pikir dia sangat terkait dengan kasus 5 tahun lalu.
Dia adalah detektif yang menangani kasus Lee Dae Cheol.
Dan dia adalah rekan Detektif Jang Jin Soo.
Dia adalah rekannya?
Ya, saya di rumah.
Saya tidur sebentar.
Saya tahu di mana tempatnya, jadi saya akan naik taksi ke sana.
Beri aku waktu 30 menit.
Setelah semua yang telah kau lalui karena minum,
kamu minum lagi?
Tidak bisakah kau mengurungnya saja?
Anda seorang polisi.
Saya hanya bisa memenjarakannya jika dia melakukan kejahatan.
Anda bisa menjebaknya dan mengurungnya.
Kudengar polisi lain juga melakukannya. Kenapa kamu tidak?
Apakah Anda sungguh-sungguh berpikir apa yang Anda katakan saat ini masuk akal?
Saya berbicara dengannya di telepon sebelumnya.
Saya dengar mereka akan menyelidiki Anda sampai ke rekening banknya.
Dan itulah sebabnya dia marah dan mengajukan perintah penahanan.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun. Semuanya berakhir seperti itu.
Saya yakin mereka sedang menyelidikimu karena kamu telah melakukan sesuatu yang buruk.
Jadi Anda bisa melakukan sesuatu untuk mengurungnya juga!
Seorang polisi bahkan tidak bisa melakukan hal itu pada saudara perempuannya?
Minum saja,
dan berhentilah melampiaskan kemarahanmu pada orang lain.
Lalu bagaimana dengan saya?
Aku tidak bisa melihat Jae Woong seumur hidupku?
Aku merindukannya.
Saya ingin menyentuhnya.
Ini bikin aku gila! Tolong!
Hanya itu yang dapat saya pikirkan saat ini.
Saya minta maaf,
tetapi saya tidak dapat melakukan itu.
Polisi seharusnya tidak melakukan itu.
Pernah.
Tidakkah kamu menganggapnya aneh?
Dia berkencan dengan istri mendiang pasangannya.
Anda bisa menjadi terikat saat mencoba menghibur seseorang.
Saya rasa Detektif Oh tidak setuju.
Jang Jin Soo masih mengejar Lee Dae Cheol bahkan setelah mendapatkan alibinya.
Artinya seseorang membayarnya untuk melakukan hal itu.
Ada kemungkinan besar Nam Gook Hyeon adalah kaki tangan sebagai rekannya.
Keduanya berbagi sesuatu satu sama lain, bukan dengan mendiang suaminya.
Apa?
Lihat semuanya.
Ini kacau. Mereka sedang mengobrak-abrik mejamu sekarang.
Apakah kamu melakukan sesuatu lagi?
Hei! Kukira kamu cuma cari tahu tentang Kang Do Chang!
Kenapa kamu melihat meja lain?
Kami hanya menjalankan perintah.
Anggota tim lainnya akan diselidiki karena Anda!
Semuanya bersih, jadi seharusnya baik-baik saja.
Saya yakin mereka akan menemukan beberapa remah jika mereka menyelidiki semuanya!
Oke.
Kalau mereka menemukan sesuatu, aku yang akan menanggung akibatnya. Jangan khawatir.
Ya.
Bajingan itu.
Tentang apa itu?
Baiklah, mari kita lakukan.
Aku akan memastikan untuk menggali semuanya.
Bajingan sialan itu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak apa-apa, karena kita tidak menyembunyikan apa pun.
Itu memalukan.
Mengapa mereka hanya melakukan ini pada tim kami?
Para bajingan itu adalah orang-orang yang jelas-jelas rusak.
Mengapa mereka tidak melakukan apa pun terhadap mereka dan hanya mempermainkan kita?
Mereka hanya sedang mengadakan pertunjukan.
Kalau tidak, mengapa mereka menghabiskan waktu satu jam untuk melakukan hal ini, padahal seharusnya hanya butuh waktu sepuluh menit?
Mereka ingin seluruh stasiun melihatnya.
Mereka hanya membuat pertunjukan untuk mempermalukan kita.
Tidak apa-apa.
Ketua Tim. Ini mencurigakan.
Mengapa mereka melakukan ini saat Detektif Kang sedang berlibur?
Dan mereka juga memaksa penutupan kasus Park Geon Ho.
Mungkin mereka menyerang kita terlebih dahulu agar kita tidak mengangkat masalah tentang kasus Park Geon Ho.
Kamu gila.
Kalian pikir kalian sedang melakukan sesuatu yang besar, ya?
Kita bagaikan sebutir tanah di bawah kuku kaki bagi orang-orang di atas.
Mengapa mereka begitu peduli pada kita?
Mereka melakukannya begitu saja tanpa alasan khusus. Dan kita hanya kurang beruntung.
Anda harus tahu di mana posisi Anda sebelum membuat spekulasi.
Tidak perlu merendahkan diri kita seperti itu.
Kita hanya perlu minum dan melupakannya.
Itu gaya kita, bukan?
Ayo! Aku beli.
Aku baik-baik saja. Aku mau pulang.
Oke.
Kalau begitu, haruskah kita pergi sendiri saja atau...
Dia bisa saja tetap diam dan tidak menyentuhnya.
Dia tidak bisa mengurusnya.
Mengapa dia membiarkan orang lain menjadi korbannya?
Brengsek.
Sebaiknya kamu menjaga dirimu sendiri hari ini.
Aku akan membunuhmu jika kau membuat keributan lagi.
Ketua Tim. Saya tahu saya tidak punya banyak pengalaman,
tetapi siapa pun pasti akan menyadarinya.
Alasan mereka menutup kasus Park Geon Ho dengan omong kosong itu
adalah untuk menghentikan kami menyelidiki ulang kasus Lee Dae Cheol.
Jae Hong sudah bilang. Nggak perlu dipikirin lagi.
Minum saja dan lupakan saja. Makanya aku belikan minuman untukmu.
Minum saja!
Aku tak dapat menerima kenyataan bahwa kita seperti sebutir tanah di bawah kuku kaki.
Mereka memperlakukan kita seperti itu karena kita membiarkan mereka!
Meskipun kita mungkin tidak dapat mengubah dunia,
Saya percaya bahwa kita dapat mengubah kehidupan seseorang.
Aku pikir mereka tertarik padaku.
Mereka tertarik padaku, bukan padamu.
Saya suka yang di kanan.
Tapi dia terlalu muda!
Silakan saja bicara pada mereka jika Anda mau.
Masih terlalu cepat. Mereka perlu minum lebih banyak.
Kemudian...
Apa yang sedang kalian lakukan sekarang?
Apa?
Kamu bisa memikirkan gadis-gadis sekarang?
Keadaan saat ini...
Tak apa. Jalani saja seperti itu.
Apa yang bisa saya katakan kepada kalian semua?
Lagipula, kau tidak akan mendengarkanku.
Ada apa dengan dia?
Minum saja. Minumlah.
Dia bukan satu-satunya yang mengalami kesulitan.
[Warung Jajanan Dalam Ruangan]
Hei, apa kau tidak tahu kalau itu juga absurd bagiku?
Man Goo dan Ji Woong juga mengetahuinya.
Mereka hanya menanggungnya, meski mereka tahu itu tidak adil.
Awalnya saya pikir polisi hanya berisi pejuang keadilan.
Tapi sama saja seperti di tempat lain.
Ada orang jahat,
dan ada orang yang memanfaatkan orang lain untuk kesuksesan mereka.
Dan ada orang yang hanya peduli pada dirinya sendiri.
Dan ada orang idiot seperti Kang Do Chang.
"Kita tidak seharusnya seperti itu karena kita polisi."
Itu tidak ada.
Jangan tempatkan kami di atas tumpuan hanya karena kami polisi.
Kami juga hanya orang biasa.
[Warung Jajanan Dalam Ruangan]
Ayo minum lebih banyak.
Ini adalah tempat yang pertama kali diceritakan Park Geon Ho kepadamu, kan?
Ya.
Sekarang aku mengerti.
Park Geon Ho ingin memberi tahu kami sesuatu.
Dia ingin kita...
memulai lagi dari sini.
Apakah ada sesuatu yang mencurigakan terjadi sekitar waktu Yoon Ji Seon terbunuh?
Mengapa Anda tiba-tiba membahas hal itu?
Kita perlu melakukan penyelidikan tambahan.
Maaf saya bertanya, tetapi bisakah Anda memikirkannya baik-baik?
Saya tidak yakin.
Apakah dia punya pacar?
atau seorang pria yang mengejarnya?
Dia memang punya pacar.
Saya rasa saya mendengar mereka bertengkar lewat telepon saat itu.
Tapi selain itu...
Tahukah Anda siapa pacarnya?
Bukankah Anda sudah memikirkan semua ini sebelumnya?
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan yang sama lagi?
Saya tidak menanyakan hal-hal ini saat itu.
Tetapi itu adalah pertanyaan paling mendasar yang perlu ditanyakan tentang korban!
Mengapa tidak?
Apakah Anda menerima pengakuan Lee Dae Cheol?
[15 November 2015]
Aku rasa dia tidak akan mengaku dengan mudah.
Kenapa tidak? Kami punya semua buktinya.
Saya hanya berpikir tidak banyak yang dilakukan untuk menyelidiki Yoon Ji Seon.
Saya harus bertemu dengan keluarga dan teman korban dan???
Pers menaruh banyak perhatian pada kasus ini.
Mereka memuji kita karena berhasil menangkap pembunuhnya dengan cepat.
Jika Anda melakukan ini tanpa alasan yang jelas,
mereka akan mempermasalahkan setiap langkah kecil dalam penyelidikan.
Mengapa kau melakukan itu saat kita sudah menangkap pembunuhnya?
Kamu berteman dengan Jang Jin Soo, kan?
Ya.
Dia membunuh rekan polisi kita.
Jika Anda memberinya terlalu banyak waktu dan dia akhirnya turun,
bagaimana kami bisa menjalani sisa hidup kami sebagai polisi?
Kau bajingan!
Aku ingin menghancurkan tengkorakmu sekarang juga.
Aku tidak membunuh siapa pun! Aku tidak membunuh mereka! Aku tidak punya alasan untuk melakukan itu!
Senjata pembunuh yang membunuh Jang Jin Soo memiliki sidik jari dan DNA Anda!
Mengapa kau membunuh Jang Jin Soo jika kau tidak membunuh Yoon Ji Seon?
Kau membunuh Detektif Jang untuk menutupi kejahatanmu!
Kau bajingan!
Tidak seorang pun melihat pacar Yoon Ji Seon.
Yoon Ji Seon memiliki teman kuliah yang berbagi studio seni dengannya.
Aku yakin dia bisa memberi tahu kita sesuatu.
Apakah kamu sudah bertemu dengannya?
Ya, aku memang bertemu dengannya.
tetapi saat itu saya yakin bahwa Lee Dae Cheol adalah pembunuhnya.
Itu hanya formalitas saja.
Sungguh cara yang bagus untuk memulai penyelidikan.
Apakah Anda sedang bersikap sarkastis?
Kasusnya seperti selembar kertas kosong.
Lebih mudah untuk menulis di selembar kertas kosong.
Apa pun.
Mengapa ini ada di mejamu, Detektif Kwon?
Ada dua kemungkinan.
Entah kamu mencurinya,
atau Anda lupa menyerahkan bukti dari tempat kejadian perkara ke ruang bukti.
Aku harus memeriksanya,
tapi menurutku itu yang terakhir.
Target utama kami adalah Detektif Kang.
Namun kita masih kekurangan banyak bukti untuk membuktikan korupsinya.
Saya ingin Anda membantu kami dalam hal itu.
Jadi kau menyuruhku melakukannya???
Saya tidak menyuruh Anda mengarang cerita.
Anda hanya perlu memberi saya informasi terbaru tentang apa yang dilakukan Detektif Kang dari waktu ke waktu.
Saya akan menunda keputusan saya tentang hal ini sampai saya mendapatkan apa yang saya butuhkan.
Saya ingat Anda berbagi studio ini dengan Yoon Ji Seon selama tiga tahun.
Benarkah itu?
Ya.
Jadi Anda pasti mengenal hampir semua orang yang ditemuinya saat itu.
Seperti pacarnya.
Tapi Ji Seon cukup tertutup, jadi dia tidak
benar-benar berbicara dengan orang lain tentang bisnisnya.
Saya tidak tahu siapa saja yang dia temui selain orang-orang dari jurusan kami.
Lukisan macam apa yang dilukisnya?
Dia melukis banyak orang.
Apakah dia pernah mengatakan bahwa dia melukis pacarnya?
Itu tampaknya sangat mungkin.
Tidak, dia menyewa model untuk karyanya.
Dia tidak pernah melukis teman-teman kami dari departemen itu, meskipun mereka memintanya.
Dia sangat bangga dengan pekerjaannya.
Apakah Anda ingat salah satu modelnya?
Yang paling baru adalah sekitar waktu pembunuhannya.
Aku tidak tahu... Itu sudah lama sekali.
Harap pikirkan baik-baik.
Tuan Oh akan datang ke sini setelah rapatnya selesai.
Anda mau minum apa?
Kami baik-baik saja.
Hei, hei! Kamu tidak boleh ke sana tanpa izin!
Hai.
Oh Jong Tae memiliki banyak kekuatan.
Kita mungkin akan mendapat tekanan lebih besar dari atas jika kita tidak berhati-hati.
Anda yakin ada hubungan antara dia dan kasus ini, kan?
Kita akan mengetahuinya setelah kita berbicara dengannya.
Ada sesuatu yang sedang dia kerjakan tepat sebelum dia meninggal.
Tapi saya tidak tahu siapa modelnya.
Ji Seon tidak pernah menunjukkan padaku lukisan yang dia dibayar untuk membuatnya.
Dan beberapa orang yang membayarnya meminta agar dia tidak memperlihatkannya kepada orang lain juga.
Siapa yang biasanya membayarnya untuk potret mereka?
Orang-orang berduit yang sangat mencintai diri mereka sendiri.
Apakah Anda memiliki lukisan lama Yoon Ji Seon?
Saya tidak yakin. Orang tuanya mengambil sebagian besarnya, tapi...
Tunggu.
Saya mungkin tidak memiliki lukisannya, tetapi saya seharusnya memiliki beberapa sketsanya.
Dia membuat sketsa sebelum mulai melukis.
Tapi itu hanya angka-angka dasar,
Jadi saya rasa Anda tidak akan dapat mengenali wajah dari situ.
Kau pikir Yoon Ji Seon yang melukis itu?
Apakah ada tanda tangan di bagian bawah?
Saya yakin dia tidak menandatanganinya.
Dia malu menerima uang untuk lukisannya.
Selain semua itu,
apakah orang biasa akan memajang lukisan yang dibuat
oleh seorang wanita yang dibunuhnya tepat di kantornya?
Dia tidak peduli dengan hal-hal seperti itu.
Apa? Kamu kenal dia?
Kita sering bertemu.
Apa yang membawamu ke sini kali ini?
Waktu dan Subtitel oleh
??????????????????????? The Incheon Case Crackers ??????????????????????? @Viki.com
[Detektif yang Baik]
~ Pratinjau ~
Saya mendapat informasi bahwa Oh Jong Tae berkencan dengan Yoon Ji Seon sekitar waktu dia dibunuh.
Dia sangat cantik.
Aku juga takut akan sesuatu.
Tidak menangkap pembunuhnya.
Ada pembunuh yang harus kutemukan.
Apakah kamu berhasil melakukannya?
Mengapa Anda mendatangkan Jo Seong Dae?
Saya menangkapnya atas pembunuhan Park Geon Ho.
- Bajingan.
- Apa?
- Ada seseorang yang mungkin tidak bersalah.
- Eun Hye.
Apa kamu yakin?
Saya yakin saya bisa membuktikannya dan juga menanggung akibatnya.
Aku berbohong padamu.
Aku telah membunuh seseorang.
Kami tidak mencoba menangkap pembunuh.
Kami sedang mencoba menyelamatkan nyawa seseorang!
Ahjussi.
Tolong bantu ayahku.